一个人失败的最大原因，是对自己的能力缺乏充分的信心，甚至以为自己必将失败无疑。scrapy中文网（http://www.scrapyd.cn）整理
标签：人生,励志
---------
有志者，事竟成，破釜沉舟，百二秦关终属楚；苦心人，天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。
标签：励志
---------
人生的磨难是很多的，所以我们不可对于每一件轻微的伤害都过于敏感。在生活磨难面前，精神上的坚强和无动于衷是我们抵抗罪恶和人生意外的最好武器。
标签：人生,励志
---------
多数人都拥有自己不了解的能力和机会，都有可能做到未曾梦想的事情。scrapy中文网（http://www.scrapyd.cn）整理
标签：人生,励志
---------
天才是百分之一的灵感加百分之九十九的汗水。scrapy中文网（http://www.scrapyd.cn）整理
标签：人生,励志
---------
01.道可道，非常道。名可名，非常名。无名天地之始。有名万物之母。故常无欲以观其妙。常有欲以观其徼。此两者同出而异名，同谓之玄。玄之又玄，众妙之门。02.天下皆知美之为美，斯恶矣；皆知善之为善，斯不善已。故有无相生，难易相成，长短相形，高下相倾，音声相和，前後相随。是以圣人处无为之事，行不言之教。万物作焉而不辞。生而不有，为而不恃，功成而弗居。夫唯弗居，是以不去。scrapy中文网（http...
标签：人生,励志
---------
观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄。舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识亦复如是。舍利子，是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减。是故空中无色，无受想行识，无眼耳鼻舌身意，无色声香味触法，无眼界乃至无意识界，无无明亦无无明尽，乃至无老死，亦无老死尽，无苦集灭道，无智亦无得。以无所得故，菩提萨省Ｒ腊闳舨罗蜜多故，心无挂碍；无挂碍故，无有恐怖，远离颠...
标签：人生,励志
---------
